> #### Этот код был разработан 10 лет назад.
> Я не горжусь им. Но это - часть истории, которую я хочу сохранить.
> Именно потому что не горжусь этим продуктом, он выкладывается по лицензии AGPLv1: надо раскрывать код для всех, кто взаимодействует с ПО через Интернет.


# WorldsOfCubes Store

 - **Автор** : PolarWooolf (aka STRELOK2022)
 - **Версия** : 4.0
 - **Сайт** : [WorldsOfCubes.NET](http://WOCubes.NET)
 - **Последние изменения** : Feb 6, 2016

## Лицензия 

 AGPLv1 (Строго!)

## Информация

 Это - существовавший ранее провайдер единого аккаунта для серверов Minecraft. Я остановил его разработку 10 лет назад. Разрабатывал будучи в школе и на первом курсе универа. Цель - создание экосистемы вокруг движка webMCRex. В ней много ошибок и недоработок. Я в ней придумал свой протокол авторизации (схожий с OAuth, но чуть хуже). Но проект появился поздно, был коммерчески бесперспективен и к моменту, когда он мог стать как-то полезен, я потерял к нему интерес.

 В этом репозитории код сервиса-магазина модулелей webMCRex. Попытка коммерциализировать проект. Не развивался далее из-за потери интереса. Состоит из ShopEX и TicketEX. Имелась возможность как покупки за деньги, так и публикации бесплатных модулей. ShopEX собирался для каждого проекта свой. 

## Установка

- Публикуем на веб-сервере. Корень проекта должен лежать в папке c названием store.worldsofcubes.net (как у репозитория)
- Рядом обязательна папка worldsofcubes.net основного сервиса
- В main.cfg.php указываем коннект к БД основного сервиса